Title: Kontakt

----

Text: 

Die Kanzlei befindet sich in Innenstadtnähe von Freiburg im schönen Altbauviertel Wiehre. Kostenlose Mandantenparkplätze stehen vor dem Haus zur Verfügung, mit der Straßenbahnlinie 1 erreichen Sie uns über die 200m entfernte Haltestelle "Brauerei Ganter".

Die Sprechzeiten sind Montag bis Freitag von 8:30 bis 12:30 Uhr sowie 14:00 bis 17:00 Uhr. Freitag ist das Telefon bis 13:30 Uhr besetzt. Gerne können Termine außerhalb der Sprechzeiten vereinbart werden.

----

Intro-heading: Viel Überschrift ..

----

Intro: .. und dennoch keine Infos!

----

Text-heading: Ihr Weg zu uns

----

Text-subheading: Anfahrt & Kontakt

----

Form-heading: Ausfüllen & los!

----

Form-subheading: Unverbindliche Anfrage

----

Send-mail: Senden Sie uns eine Mail oder nutzen Sie unser Kontaktformular!