Title: Forschung & Lehre

----

Text: Hier finden Sie Informationen und Ankündigungen zur laufenden Vorlesung. Außerdem stellen wir hier sämtliche im Unterricht verwendete Materialien für Studenten der DHBW Lörrach zur Verfügung.

----

Intro: Bildung ist die Fähigkeit, fast alles anhören zu können, ohne die Ruhe zu verlieren oder das Selbstvertrauen.

----

Intro-heading: Wenn man alle Gesetze studieren sollte, so hätte man gar keine Zeit, sie zu übertreten.

----

Text-heading: Für Studenten

----

Text-subheading: Alles rund ums Studium

----

Hero: forschung-und-lehre.jpg

----

Bg: forschung-und-lehre.jpg